Curso de HTML E CSS

CSS ->

display:inline-block; -> Server para alinhar as divs porem ela adiciona uma margem de 4px
=
margin-right: -4px; -> Retirar os 4 pixels do inline-block
=
vertical-aling:top; -> Server Para o Texto se basear na linha de cima
=
box-sizing: border-box; -> Serve Para a Box pai da div nao estique junto com o conteudo
=
color: rgba(255,255,255,0); -> E como o rgb mas o 4 numero serve como transparencia
=
outline -> Serve como as margem mas ele sai para fora da div
=
float:left; -> Serve Para Alinhar as divs ou o conteudo na mesma linha mas no final de usar o float 
usa-se o
clear:both; -> Server para o final da div usado o float.
=
overflow -> Serve para tratar o conteudo que passar do alinhamento
=
border-radius: 4px; -> Arredondar a Borda
=
font-weight: 700; -> colocar negrito
=
object-fit: fill; -> melhora a qualidade da imagem
=
width: inherit; -> inherit e um valor que pode herdar o valor do classe pai tipo classe pai tem 
width: 400px; se eu colocar a classe filho vai ter o mesmo valor.
=
filter: drop-shadow(8px 5px 0 #3f3f3f); -> Adiciona uma sombra
=
transition: width 0.3s ease-out; -> animaçao de transiçao.
=
transform: animaçoes do css.
=
position: absolute; -> fixar valor no lugar.
=
justify-content: space-between; -> alinhar as divs no flexbox
=
flex-wrap: wrap; -> forçar troca de linha do alinhamento do display:flex;
=
filter: blur(10px); -> efeito de blur
=
opacity: 0.9; -> opacidade 
=
align-items: center; -> alinhas itens
